Repository: rioriost/homebrew-ses
Catalog: Sources/ses/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# device_disconnected
source: Device was disconnected.
ja: デバイスが切断されました。

# device_input_failed
source: Failed to initialize audio input.
ja: デバイス入力の作成に失敗しました。

# mic_permission_denied_message
source: Microphone permission not granted.
ja: マイクの使用が許可されていません。

# mic_permission_denied_hint
source: System Settings → Privacy & Security → Microphone → allow 'ses'.
ja: システム設定 → プライバシーとセキュリティ → マイク → 'ses' を許可してください。

# speech_permission_denied_message
source: Speech recognition permission not granted: %@
ja: 音声認識の許可がありません: %1$@

# speech_permission_denied_hint
source: System Settings → Privacy & Security → Speech Recognition → allow 'ses'.
ja: システム設定 → プライバシーとセキュリティ → 音声認識 → 'ses' を許可してください。

# device_not_found_message
source: --device-id %@ not found. Use --list-devices.
ja: --device-id %1$@ が見つかりません。--list-devices を使用してください。

# recognizer_init_failed_message
source: Failed to create SFSpeechRecognizer for locale %@
ja: ロケール %1$@ の SFSpeechRecognizer を作成できませんでした。

# recognizer_unavailable_message
source: SFSpeechRecognizer is not available now.
ja: SFSpeechRecognizer が現在利用できません。

# recognition_task_error_message
source: Speech recognition task failed.
ja: 音声認識タスクに失敗しました。
